好 我们继续讲解我们的课程
那么在之前呢 我们讲解到了我们现在的
一个数据的问题
前面呢 我们把页面已经给搭建出来
特别是首页的几个模块
然后呢 我们现在把数据也给准备好了
那么我们现在需要的呢
就是把它数据给加载进来
同时页面中的有一些
呃 案例或者称之为布局数据的话呢
我们也要把它给清除掉
好 这样的结构
首先我们打开我们的页面
我们首先做从头开始啊
我们首先从最上面的一块啊
就是我们的轮波图开始
轮波图里面的话呢
我们现在有两个内容
所以呢 我们这样
我们把轮波图的数据啊
直接做在我们下面的
data里面
直接做在我们data里面
所以呢 我们这边来啊
我们写上叫做
swip in major
我们做上swip in major
src
我们给出的是
一张图示
第二个再来
src
再给出一张
这样我们给出三张图啊
那么我们随意的从网上啊
随意的你可以去拿三张图片过来
放这放
我们把上面的一张也拿过来啊
在轮波图里面
那么你存本地的图片也可以啊
这个图片的来源
我们不去区分他
你都可以走
然后呢
我们本身来讲
我们也希望的是
能够去显示啊
各种当然这图片
你希望自己公司有一个公司服务器
从你的服务器上
去拿这个图片出来
好
我们把这三张图片放在这里
以后我们把这个
我们准备作为循环的方式
往上去走了
英雄列表
我们把这个也关了
然后直接完成这里的一个循环
我们把他给上了
循环结构
利用我们的
循环体
循环体的话呢
我们说我们可以用
vlog结构
然后我们在这边
去夹载我们的v4
把我们的下面那个辩量拿出来
他其实就是一个宿主
item
缩音
好
紧接着我们继续
然后把你下面的item里面的内容往这放
这个暂时不要
现在问题也不大
我们加上他的话
他的警告就不会有
图片对吧
他说图片没找到
我们其实这里面是src对吧
有了
三张图片出来了
所以静态数据的第一步加载
第二步
我们下面要做
八格
我们把这个可以收一下啊
接下来就我们做八格
八格操作呢
本身自己在这上面啊
他所需要显示出来的
是我们本身这边能看到的几个不同的名字
文字啊
我们看一下我在这边写的是12345678个人
我就拿这八个人的信息
想显示
特别是他的名字显示在这边
所以呢
这里边的名字
其实我是要通过我静态数据来获取的
我把后面这些都可以删掉
我把后面这些数据都可以删掉
然后呢
我通过我的一个列表渲染的方式
来对他进行操作
这个是我们啊
要看到的效果
那么他的数据从哪来
我们第一步
我们要去获取这个数据
获取这个数据
获取数据的方式是怎么样的
啊
我们需要去导入这个接口出来
我们通过这
先第一步
把这数据导进来
我们称为
Harrows
From
我们是从
点钢
点点钢
YouTails
下面的Request
把这个导进来
那么导进来的时候呢
我们先在这边
我们来看一下
这个数据是否已经有了
我们把这数据直接呈现在我们的
Amounted加载之后
往这放一下
刷新
看这
是不是Harrows
对吧
他本身就有这数据了
然后我们一旦有这数据了
我们就可以直接利用这个数据
来完成我们页面的一部分操作了
好了
我们就有他的名字了
对不对
他里面有这个NAN了
那么数据导进来以后的话
我可以把这数据
直接放在我页面中
这边咱们去定义一个
变量
咱们称之为Harrows
然后把它给放进去
This点
Harrows
整于
放好
然后呢
这个Harrows
我们就到上边来进行他的一个循环了
我们在这
Block
然后我们这边是V4
Item
称为Harrows吧
在这里面
我们主要是第一个
这个编号
我们现在拿个index出来
名字
Harrows
点
Harrows点我们的
念
我们来看一下
嘿
我们看到他本身自己这边
还没有出来
那么我们去找一下
现在
如果说这边没有循环的话
我们看他拿到的这个值
我们来打印一下
console点Logs
This点
Harrows
哦
这里边的素组只有一个对吧
我们来看一下
他这边已经倒进来了
我们给他进行复职
在这我们本身这边倒进来的时候
他里边其实是一个
Jason格式
我们要再点一次Harrows
所以这边你再点一次Harrows
这样去操作
因为你进来是Jason
Jason拼装成一个素组
这是做不到
但是他Jason里面是个素组
所以点一层
我们现在再来看
好
我们把它保存一下
这边也存一下
来看一下效果
是不是
现在出来了
好
现在你能看到他上面的几个名字
包括是每个人啊
但是如于是从零开始的
所以正常的话
我们应该这边给他加个一吧
至少不能从零开始吧
好
现在第二排的
上面的这个已经呈现出来了
他代表的是我通过现在内部的一个
data数据过来的
那么data数据从哪来的话呢
那我可以从后面来考虑
现在呢
我们通过这部分内容
是从我的一些
那个
自定义的或者本地的一个
Jason格式过来的
我们只用了里面一部分
那么这三个呢
也是一样啊
请注意
我们在做这套界面的时候的话呢
永远注意
你的所有数据
不能初始化在整个的template里面
你不能初始化在template里面
你一定要让他形成的是
把它放在下面
放在下面的结构中啊
我们看到这边我们的插图
我们把整个这里边的结构
也把它放到下面去
我们就变成的是插图里边的
数据
pi cs
我们来定义一下
这个插图的话呢
我们直接可以去选择
找到他现在所有的那个值
比如说我现在把这个直接给他放下来
切掉
也放这
那你页面要用的时候呢
我们就把这个拿上来
然后他里面零的src
是不出来了
一样的
所以结构是一样
我们把它拿下来
以速组的方式存储单拿
这样做
再来
这边少了一个
都好
大过好
src
哎
这样的
先出来
再来一个
src
放这
然后页面中呢
我们就把它取消一下
我们把这个搬一下
改成一
二
现在来看一下效果
为啥这样去取呢
因为我把整个这三个位置
把它称之为是我们的广告
或者成为活动啊
比如说类似于这样的页面
那么他的本身的架构是不动的
就是他形成一直是保持这样的一个形状
但是里面的内容
我们希望能够进行切换和展示
所以呢
这个内容
我们只是这三张图片
我们把它放在这
之后呢
我们可以用这样的速度结构啊
把我们的值从其他地方传入进来
那么这样的话
页面中就直接可以把三张图片给放进去了
形成这样一个逻辑
那么这种都是属于我们在一些
平时开发过程中啊
经常大家要注意的一个点
紧接着我们再往下
我们看到下面是我们的英雄列表
英雄列表的数据
其实我通过上面已经
Harrows已经倒进来了
是吧
那么所以呢
我们这边就可以直接利用
这样的一个英雄列表了
插图
我们把它隐藏掉
打开英雄列表
在英雄列表里面
我们有个item
那么针对于这个item
我们来做我们的
呃循环
首先我们来看
本身的英雄列表
我们的item结构
v4
我们建在item上
然后这边呢
我们写上
Harrows
然后首先我们里面看到的是一张图片
那么这张图片
对于我整个这个来讲的话呢
它其实应该在它里面的一个叫
photo上面
对吧
所以呢
我们可以打开我们的这个位置
我们把这个图片给换了
Harrows.photo
第二个
名字
这个位置是一样的
我们依然应用的是
我们要用它的index
加1
后面是你现在这个人的名字
这人的名字呢
是在
harrows.net
这边我们用杠
来看一下
哦
我们发现有一个语法的小问题
他说是
navigate这个肯定有个扩号或者什么
我们找一下
少了一个扩号
我们把这个打上好了
现在我们看一下正常的运行
看到吗
八个人的名字就出来了
八个人也通过我们循环的方式给他排出来了
前面也是他的一个简单的那个照片
好
这样的话呢
我们就看到这个页面基本就做完了
他的排版相对而言啊
比较简单
但是呢
他的数据
要不就是我们通过外部的js引入的
要不就是他内部的data数据
啊
两块数据的呈现
然后呢
我们通过这
我们看一下
我们接下去
好
做我们的如果你现在点击据一堂的话
点据一堂
我们看到我们的实例
其实这个页面相对而言也简单
他其实就是把我们刚才那表格的结构给他放过过来
好
给他放置过来
我们来看一下
据一堂的话呢
我们把那个表单的也就是list的结构
我们把它放置过来
我们看一下在
打开我们的
刚才我们用的是这个结构
好
所以在这个下面
我们去做一下
div
跟节点
设定一下
here list
div
我们这边
那个我们用的是v4
herel拿出来啊
当然
这个的拿法的话呢
我们就用
v4的heros
class item
这里边的结构和刚才之前
我们在那边看到的是一样的
所以我直接从那边进行复制了
我们动过前面
我们的index中
我们的这个链接
我们把它全盘复制过来
放这
然后呢
他的数据
他的数据依然是
我们需要通过我们这边的一个结构
首先
倒入
然后呢
我们把这个在这里面给他放置出来
这个暂什么可以不要
对吧
我们把它放在mounted里面
让我们mounted放好以后的话呢
我们在这里边
我们写上一个heros
好
我们来看一下
g 堂
好看到数据有了吧
央视过来
我们到下面找英雄列表那个表签
从这开始
再来看一下
哎不是这个点g一堂
是不是可以过来了
好
所以这个页面的效果和只要你把这个做好
这两个基本上是很容易相通的
那么紧接着我们接下去的事情是
无论你点上面的某一项
还是你点下面的某一个
啊我们的那个人物
我们都可以让他直接来到我们的一个详情页面
对吧
我们能看到这个人具体的信息
那么此时呢
我们将开始制作我们第三个页面
就是detail页面
那我们开始创建一下
咱们称之为
hiero detail
mandant.js
index.vulv
div
data
return
message
amounted
好我们已经打开了我们现在要制作的这个页面
同时呢
第二步
我们把mandant.js
复制一下
第三步
我们把现在的
呃
app.json把它放置上去
然后我们不能放首页啊
放这的话变成首页了
我们就放第二个页面去
paters加上我们的
detail下面的man
保存
再到我们的首页来
我们首页去点击我们的alien接的时候
特别在列表里面我们从这开始改
好我们让他去到你现在的
这个detail下面的这个页面
所以我们写上的是
paters下面的
hiero
detail.man
我们来看一下
编一下
可以了
点击一下
直接过来过来了吧
表示ok啊
紧接着我们进行修改
这里边我们要传一个什么值过来啊
必须是传值以后我才能知道
你现在想看的是谁
对吧
那么传什么值呢
传的其实就是我们现在这个index你可以
你可以完成这个index的传值
因为我们的数据是来自于我们的
这个js文件
而js文件本身自己里面是一个速度结构
所以我就可以直接利用你现在的这个index
你去查找你现在里面究竟是哪条数据
理解了吧
这个逻辑
所以呢我们把这个值可以传送
那么传送的时候
我们由于本身来说
你的跳转
你不可以在后面直接拼接你现在所谓的index
你说我这样去拼一个上去
这是在我们的
mpv有余法在这里的时候
它是不可以的
你又一个变一部分变量一部分的自布串
好我们只能说是要不就整体自布串的结构啊
那么怎么办呢
我们往里传
好我们往里传
做法上我们把它改一下
改成div
然后把它也改一下
我们不用它了
单击
单击实践
我们称之为我们去
go to detail
go to detail数据
然后数据往里传的时候呢
我们打上一个帽号
然后data里面我们给出
这是属于我们的
hero
index
等于index
这样给指
然后我们接下去写一个go to detail
写一个go to detail
在这里面呢
我们去获取它现在的指
咱们称之为hero id
看一下是否能拿到
送将进来
hero index 0
卢俊一
hero index
可以拿到
代表
这个指我们的确是可以进行操作了
我们把它拿出来
它的位置是在哪呢
我们再看一下
它是在current target下面
data set下面的
current target
下面的
data set
current target
data set下面的hero
hero index
好
有了吧
拿到以后的话
我们就可以把这个指啊
直接作为我现在里面的一个数据传送了
然后这边设施一个跳转语句了
跳转语句有几种最简单的
我们用mpv的微信的格式
我们同时也可以用微信的方式
那我们就用最简单的mpv带来写吧
mpv的话呢
首先我们把上面这个做一个简单的自扶串啊
呃
我们写成的是conster
然后uil
我们要跳转的页面呢
是pagers
下的hero
detail
下面的man
然后呢
hero id
等于我们把前面的这一串给拿过来
然后咱们把它给
注销了
然后一旦有这条话以后
我们进行跳转mpv
点
我们做个nevy
gate
nevigate to
然后的话呢
里面需要一个ul让他这样进行跳转
当当这样能够跳吗
我们来看一下啊
如果他跳过去以后
那第二步在那边接
零冲
过来了吧
好代表这个是跳转是没问题的
那么他一旦跳过来以后
hero我们会到新页面
也就是我们detail的这里边
我们在哪个里面呢
不在他里面我们在on
loader中我们来接收这个参数
那么这个参数我们拿过来
接到
公孙站
哦他这边没有显示对吧
我们再来刷新一下
我们前面进行了这样的一个传直
然后呢跑到这来
我们看到这一边呢
他会有一个
所谓的接收
那么看他是否能接到
我们点击送姜
然后呢我们看他跳转以后看到吗
hero in id等于零
他是能够接到的
回来重新来随便选一个观摄
然后他是4啊
说明我们在这个页面
也就是我们的商品
不是商品了
就是我们的人物详情页
你的确能看到这个人的具体信息了
那么紧接着呢
我们对于这个页面做一个简单的布局
然后呢我们把数据进行加载以后显示出来
首先是这个人物的一个头像
也就是大图片啊
这个是
detail
continue
photo box
这是图片
img
我们可以指定一下他的样式
我们说这样了
class
这是
img bg
我们先可以把它给写好
background color
我们给意义
紧接着我们继续
我们设定了他的内容的话呢
我们要从
我们的那个
啊循环里面给他打印出来
所以呢我们依然做一个小站位
从前面我们任意的位置拿一个出来
先站为一张图片
紧接着
详情
紧接着详情
details
info
首先第一个
是名称啊咱们称为
宋江
第二个
title
英雄
职位
总兵都统领
统领吧啊
第三
content
我们写的是详情啊
我们就写上啊宋江是统领
后面很长的一段对吧
我们就写上这么简单文字
后期的话我们可以让他自用填充
再往下
就是站
拿一张图片过来
他其实只要在他的
我们在statics下面
有一张图片的
他的图片是向上一级两级
三级
statics下面
他有一个我们的叫做
imager
statics下面有个imagers
imagers下有个站
有一个站好
点png
样式
站
icon
后面跟上span
写上一个站
然后后面可以写上数值
比如说
站
时票
再有个按钮
就是
点赞
这个是显示
dt
bitn
button
type
primary
bundetap
tap
我们可以做一个tapme
给我给我点赞
然后我们可以做个loading
默认状态
在tap里面
在data里面我们写上
first
他不是的
然后一旦你对他进行触发以后
那我们可以做一个loading操作
他里面写上文字叫做
点赞
再来
button
这边的我们写一下就是
查看
英雄
处处啊
这个就是我们说的一个
广告位或者说是你可以连到你的一个宣传页上面啊
因为活动必须会有一个简单的
一个报名或者说通知的一个过程
对吧
就在这个位置
最后呢
我们在他外部
我们还可以再有一个
这个是在这
我们这个按钮放进去啊
我们的按钮是放在和他在一起
两个按钮
那么在外部的话呢
我们还有一个就是
点赞成功的画面
toast
我们可以加一个这个标签出来
默认状态下
我们可以做个 hidden
代表让他隐藏
但正常如果一旦点下去
把它显示出来
他的显示时间
duration
给的是
bound
changer
bound toast
那我们可以绑定
然后bound上面呢
我们加上
好了
那么这个是页面的简单结构
我们把他的样式
我们也给他简单定一下
detail
content
padding
sir
font
family
我们给一个
microsoft
为了防古啊
叫呀嘿
photo box 首先进入图片
display
flex
just a container
center
a light item
details
info
padding
20ptx
font
size
32ptx
我们做一个title
mergin
top
20ptx
fontsize
28ptx
cara给他一个checkrate
看一下页面
啊这里固定在这位了
这个已经为止
基本定位到位了
继续下面
内容
mergin top
20ptx
lie
height
fontsize
我们可以用
flex
padding
20ptx给0
a light item
center
fontsize
那么还有两个小的啊
样式就没了
box
站
icon
宽度
rpx
高度
mergin write
我们做的是20rpx
按钮
按钮让他横排
这样的话我们来看一下页面结构
再进去
是不是这个结构就出来了
这一块内容我们现在没有把它给隐藏掉
所以呢我们现在先显示着
啊之后我们来对他已经点赞以后跳出
啊这个就是toast
基本上这个结构我们就出来了啊
这个结构
好了我们现在开始放置我们的内容
刚才我们通过这里我们已经接收到了数据
所以呢这个数据其实是我们现在
呃接收到的是他的一个索影对吧
索影所以呢你需要的是你去到依然你需要去拿到我们的
heros
在heros中去找到这个数据
所以我们的操作依然是
先做第一步
引入
进他本地数据的操作
他需要做引入他里面也要
他里面也要用到我们的request
这第一步
第二步呢我们把当前的这个heros
然后作为我们现在这边的一个
lister
放进去
onload里面
this.heros.lister
等于
heros.heros
放进去
然后同时呢这边再接收一个值
这个值呢就是我们这边所接收过来的他的id
就是
detail
hero id等于
默认是0
那么在这个位置的时候我们给他附上去
this.detail hero id
等于
e
我们看一下
hero id
点
把这样的附上去
所以他里面就会存在着我们现有的这个值了
那么再往下呢
就是我们这边需要拿出我们现在的
具体的这个信息
detail hero
他是一个json
他是一个json格式
要把他获取到当前的你这个源
就是当前的去寻找到你是哪一个用户
所以呢我们就这样做吧
this.detail hero
就是他相对应的他的值应该是
从当前的列表里面
去找当前的
这个id
你这样找
这样找到以后那么应该说在这个detail hero
里面就应该是你现在正在想看的这个人的
一个具体信息了
我们打开我们运行一下
我们看一下效果
现在点送江
下去以后这边应该会有一条数据对打开以后
这条数据具体的应该是送江的资料
是吧有了吧
这是送江的资料
所以我把这条资料的内容
我在上面进行显示就可以了
那么首先这个位置上面我们就把它显示出来
这个呢就是我们在
detail hero
详细的一个英雄信息
他的一个我们通过这里来看
他的一个念
这是英雄职位我们通过这来改
点我们
到我们的require里面去
职位
title
内容
content
向侧
detail
hero
点
这边有一个photo
对吧
把这几个都拿出来然后保存
当然这个需要强编译
强解析一下
从江
哦我们看到他现在这个职务
这边是有一个对象对吧
这个对象直接取他这个纸的时候的话
他没有反馈
那么代表的是这个里面的纸已经存到了
这个纸已经有了这 details
然后我们看一下啊
他是这个纸的问题
这是一个杰森对象了
杰森对象里面直接把这个纸拿出来
我们把这个写在了message里面
我们把它放上来
这个不是message
这是一个变量
我们把它放到这来
我们放他放到
data里面来啊
放在message里面
其实他是没有这个定义
那自动的给他生成了这个
共存
共存盛出来了
对吧
这是这个人的头像
这是这个人的名字
这是他的职务
这是他的一个简单的
啊我们的文本
介绍
然后呢中间这个
loading这个
那么做一下
loading这个的话呢
我们默认是不能让他显示的这个位置
对吧
所以我们来
设定一下
这个toes hidden
做一下把它设置成
他是默认是 hidden 隐藏为处
你设为处
一点下去
对吧
正常的这个人的图片就出来了
然后呢这个就是这个人的简单解析
简单介绍
然后下面就是点赞
好我们想做的第二件事呢
就是当你现在对他进行点赞的时候
那么我们从我们的全局辩量中去取他的赞数
让我往他这边存
啊全局辩量中去取他的赞数
或者说我们先做第一步
点赞的时候我们跳出那个点赞成功
那个位置
点赞成功
点赞成功的话呢
我们看一下
首先我们需要的是点赞
然后本身来讲
他去触发这个叫tapme
触发这个tapme
tapme中
我们首先啊
先要知道你现在点的是谁
容时呢点的谁的话
其实当前我们这边就已经知道了
对吧
我们这边的那个detail hero id里面已经有了
那么我们需要把刚才你所看到的那个
谈开就是点赞成功
就是我们toast
这里面写上啊
点赞
成功
我们可以把它给显示出来
你先做第一步
this点他等于处
好你看到他这边告诉你
我们说
那个他说没有去找到方法里面
我们保存了吗
方法里我们点赞在这
啊原因是我们这个地方应该写成的是
tap
click
随便进到一个人里面
点赞
哦他现在没有提示我们我们看一下
现在我们是到了这一集
然后我们要这一集我们把这个值
就是我们把它设置成啊first
隐藏改成first
默认他是隐藏是去就是隐藏改first就是显示
是吧显示
他自己会有一定时间啊
我们说让他消失掉我们过来看
继续来看一下
现在我们对他进行点击以后
他的确弹出来了
对继续弹出来点赞成功
但这点的成功这个值呢
他不消失不消失的话呢
我们在这边就给他做一个
tap out
然后做一个时间值啊
做一个时间操作
然后给他多少时间呢
呃一秒钟
然后里边做一次让他的隐藏
这样的结构
我们来看一下
对吧这样的让他隐藏掉
好了那么首先这个功能我们已经有了
但是我们这功能呢
我们想做的是给他里面数值进行追加
所以呢我们这边的话呢
就可以做的事情是
我们有一个全局变量存储
这一个数据
然后呢我们给他点赞
ok还记得全局操作的写法吗
首先我们得去到我们的那个页面
还记得吗
去到我们的
最外层
去到我们的最外层
在我们的整个的面中
我们这边去定义一下
我们在面中
我们定义一下view
点
pr o p o
kype
preparate点全局的原型
然后get app
点global
data
首先先定义这一步
在全局页面中
我们就在全部页面中就可以使用注册
对原型的global data
这个全局变量了
然后的话呢
我们到我们的首页里面来啊
那么本身在这里面
我们就是可以先放上一点数据啊
就可以先放上一点数据
在我们的首页
当你打开的时候啊
我们这个是在运行过程中
我们可以看到的一些简单改变
啊我们就盯着一个人做吧
比如说宋江这人
然后我们在这个页面的
初始化数据的时候
我们在他初始化数据的时候
给大家完成
有同学说能不能在面里面做
呃
我给他演示一下
你看能不能啊
第四点我们做
我们做global data
对吧
第四点我们说global data
你要是这样写啊
我们称之为
heros
整于
你里面可以举写
第一个
宋江
帽号
十
你看我这样写好以后
我如果在页面第一次加载时候
去拿这个纸能看到吗
console点log
我们去
第四点
global
data点
unxheros
heros下面的宋江
对吧
你看一下啊
你看这边有纸吗
为了演示一下正常的操作
我们这边的话
啊位置不对啊
我们应该把它放在
heroindex的这里边
放这
现在你再来看一下
你看他
我们这部写改一下
你看他现在啊
宋江这个他说没有定义
那他说宋江没有定义
但宋江的确是在我们这里边有
那么怎么办呢
我们再给大家看一下
为了演示呢
要更清楚我们把它保存掉
然后呢
我们再来运行一下
你看
他还是告诉你宋江没有定义
那所以从这个角度来讲呢
我们这边去这么去写
我们把它拿进来
我们如果把它直接搬到我们这里来
我们看
我们原有的这个里面啊
搬到我们的页面中搬进来
那么这时候你会发现的是
页面一操作
是不是他这个实是有的
说明的是
这个文件他不能去写在
这边只能做全局样式
或者全局原型的注册
但是你具体的页面代码
你的页面来完成
对吧
这意思
那么我现在能改吗
你可以看一下
我们对这个值进行一个修改
原来是10
我们现在给他放上的是
然后再来看一下宋江这个值
改了吧
ok吧
所以从这个角度来讲的话
我们其实现在能够很容易去
对这个值进行一个操作
我们把这两行代码搬走
我们在打开这页面的时候
宋江是10
然后呢
我们在他点赞的界面中
在他点赞
就是属于tap2的时候
我们去改一下
把这个值从里面拿出来
我们去加1
我们加1
然后页面再显示10那个位置
我们写一下
这是属于
站Count
然后把这个写这
等于0
站Count
然后把站Count这个值
我们去
在这附一下
首先站Count
我们可以把大家给显示出来的
显出来我们就把这个内容
作为站Count的原始初始值
这部分
这里面的结构
待会我们这里边的结构和我们现在所谓的
那个叫什么
gs结构是一样的
同时呢我们这边给他加完以后的话
修改一下这个值
this点
站Count
等于
新的这个
ok
这边有一个坑给大家讲一下
就是你如果在我们的整个页面中
特别是我们应用了全局对象的话呢
那么他如果啊比如你看
在我们的
onload里面
我们可以对他进行初始化
然后呢
我们把这个初始化的数据
你可以在我们的一个页面中
对他进行使用
比如说初始化以后
我们到detail页面中
我们可以把它取出来
这样的取的方式是肯定可以的
只不过有一点
因为data数据是早于你现在global的这个的
所以你在这时候取的时候
他一定会给你抱一个错
就是属于hero找不到
他告诉你这个找不到
所以我们的global data这样的全局操作结构
你是不能直接使用在data中的
怎么办
那么在onload中去用
这是可以的
你怎么写呢
你就直接这样呗
第四点
站count
等于你把下面这个给他拿上来
然后默认这个地方呢
给他一个零初始值
你就这样去写
记住啊
global这个东西不能写在data里
然后你这时候再来看
语法没有错
然后我在里面定义的话呢
我们走宋江进来啊
宋江进来以后你发现吗
默认是10然后点一下
点赞成功11了
再点一下12了
就是这个就是全局变量的一个存储结构
我们这样的话呢
你能看到啊这个点赞值有往上升
当然
我们由于没有做我们的物理存储啊
所以他会存储在我们的全局里面
一旦程序关了
那他就没了啊
我们当然后期的话
我们可以把它存到我们的其他的
包括通过接口的方式再存掉
通过接口方式调过来啊
我们这个实例呢
主要给大家掩饰的是
我们通过我们的静态数据和全局数据
来呈现一个页面的结构
ok吧
好那么看上去
这个的话基本就完成我们的功能了
对吧
首先我们这边能看到这些信息
当然你点这几个内容是一样的
第二呢
这边有一个排序
第三呢
这边我们有一个列表
点击这里面的列表
他的排序结构
和你现在在刚才前面看到的
是一样的结构
和这个一模一样
然后点击我们任何一个内容跳转过来以后
你所看到的
也就是我们从过我们的那个所有的方式
去拿到的当前这条信息点赞
他就可以进行进一步的操作
进一步的这样的提升一个数值
ok
那么这就是我们这边所涉及到的第二个实例
是水虎的一个人物的展示和详情的介绍
大家可以去按照这个结构啊
一样的相同东西
我在这里就不再写了
大家可以把代码复制过去直接用
那我把它传到github上
大家之后呢
来对他进行一个防写和学习